-Ist eine sortierte HBQ pflicht? (Eigentlich wollte ich beim Einfügen sortieren, allerdings habe ich jetzt eine Funktion, 
die beim Updaten der Queues die Sortierung kaputt macht. Ist das schlimm?)
    -ist ok

-Wofür eine VT für die DQ?

-Wenn alle Tests durchlaufen (ADT und System, kann man sich dann sicher sein, dass man die Funktionalen Anforderungen an einen
Multicast erfüllt hat? Natürlich wurden und werden noch weitere Tests implementiert)

-Gibt es bestimmte Anforderungen an das Logging?

-Müssen wir für den Analysenteil Rekurrenzgleichungen aufstellen?
    -Es geht darum, das ein bisschen im Blick zu habe 
    -Korrektheit beweisen

-Beispielanwendung?


(nur senden ist wichtig für Kausalität)